Was ist HTML?
HTML wird genutzt, um dem Browser mitzuteilen, wie er verschiedene Formen von Inhalten wie Text,Link, Bild strukturieren und darstellen soll. 
Es gilt als Standardsprache beim Erstellen einer Internetseite. Hierbei werden Tags bzw. Codezeilen wie "head ... head", "body ... body" genutzt, um dem Browser 
mitzuteilen, wo z.B. die Überschrift und wo der eigentliche Text ist.

HTML Locators
Um eine automatisierte Software zu schreiben, müssen wir unserem Programm mitteilen, auf welchen Elementen einer Webpage es Aktionen ausführen muss.
Hierfür nutzen wir HTML Locators von Selenium, die spezifische Adressen der einzelnen Elemente darstellen. Es gibt verschiedene Formen von Addressen wie Name, ID, XPath, Class_Name etc.
Beim Aussuchen müssen wir darauf achten, dass die Addresse unique ist. Hierfür nutzen wir die Methode .findElement(By.(Addresse),"").

Selenium Aktionen
Auf den nun identifiziereten Elementen können wir verschiedene Aktionen ausführen. 
.sendKeys() = schreibt einen Text in die Lücke
.clear() = löscht den Inhalt
.click() = klickt auf Buttons
.get() = öffnet eine Webpage
.